Yo te amé porque amé tus formas. Qué estúpidos que parecíamos, en esa, la obra mas triste de nuestras vidas. Qué final tan frío. Y ni siquiera sentimos calor. Yo lo sentí. Yo lo creé. Para ti, para mí, para nosotros. Que ilusión tan bella. Y qué, tan solo así y acaba? De vuelta a lo real. De vuelta a lo plano e insignificante. Te ame en toda tu gloriosa esencia. Como no iba a amar esa primavera que se posó en ti con tanta ternura. Ni que fuera una roca. Una roca llena de ambiciones. Sedienta de conquistas, de poder y respeto. Las rocas, con su rigidez. O qué, acaso quieres una casa de paja? De amor no se vive mi reina. Yo antes muerta que sencilla. Aquí vine a darme lo que me merezco puta, como la reina que soy. Y cuando me llegue el periodo, más te vale, ya lo sabes. Sabes que estaré sedienta y ardiendo. Con un coño en llamas. Un coño que te llama. Wena esa. Un coño parlante. El coño, quién dijo el primer coño. Fue fortuito? Fue creatividad en estado puro. Fue una conexión fortuita. El coño tio… déjame ver ese coño. Que cosas con los españoles. El Imperio Español tío. Que nos des tu oro gilipollas. O qué, quieres una hostia? Hasta la polla contigo, sucia. Y asi, hasta que apareciste tú. Y ahí estabas tú, danzante. Era como si el aire te llevara. Te veías ligera y tan provocativa. Y esas fronteras tuyas trazando esa silueta. Qué silueta la tuya. Que bella tu sonrisa. Tus ojos malditos. Tu furia elegante, disimulada. Vaya porquería contigo. Con tus poses, tus gestos, tus pausas, tu cálculo. Y yo tan sediento. Yo era un espectador más. Un fanático. Un idiota obsecionado con la ilusión que había creado. Que idiota ser tan ingenuo. Que ingenuo no recurrir por un momento a la lógica. A lo práctico, a lo ahorrador. Que estúpido se siente uno. Qué decepción. Es que de no haber sido tan estúpido, habría decidido mejor. Habría concretado la misión. La misión auto impuesta. La misión practica y ahorradora. Ahorradora del dolor. Quién elige sufrir? A quién se le desea sufrir? A tus enemigos. Siii, y que paguen! Jajajaja porque quiero verlos arder. Quiero verlos rogar! Y que vuelvan rogando! MUAhahahHahAHAHh !!ªª""!ª. Tan solo mira a esos granujas. Les pasa por decidir mal. Cómo se les ocurre salirse del libreto? Cómo que no quieres seguir interpretando al estúpido? Pero si haces tan bien de estúpido. Adoramos verte actuar de estúpido. Yo lo sé mi amor, pero es cansador. Aunque actuar si es mi pasión. Toda la vida actuando para ustedes, ustedes para mí. La creación de la vida. La creación de la obra, por eso salgamos a actuar. Solo escoge un rol y sal a darlo todo, porque te queremos ver. Quizas hagan falta mas estúpidos. Ya hay demasiada gente sabia. Mucho conocedor. Faltan mas estúpidos. Naa, ya estamos artos de los estúpidos, porque después se ponen a gobernar países. A gobernar alianzas. Y no queremos decisiones estúpidas. Queremos decisiones prácticas, ahorradoras, y que minimizen al máximo el dolor. Porque sufrir no es deseable.